♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing "Sobre ti")
= Episodio 20 =
Dios mío. Estaba bebiendo,
y tú me obligaste a volver.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Te lo puedo enviar mañana.
Dios mío.
Bien. Voy a colgar.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás bebiendo solo a esta hora?
Bueno.
Deja de beber.
Por cierto
antes Han Xiaoli me dijo
arriba de Song Xingchen,
de Song Xingchen,
a las doce de la noche,
a las doce de la noche
baila hasta que su techo
se desplome.
No ha dormido bien últimamente.
Ya has tomado alcohol,
por qué vas ahora?
¿Vas a buscar pelea?
En realidad, sobre lo que
entre usted y Song Xingchen,
también tiene cierta responsabilidad.
Tienes que ser más responsable.
No seas tímida con ella.
Y mantenerla adivinando.
No te rindas
no te rindas, ¿de acuerdo?
Para, ¿de acuerdo?
No quiero...
Hablar más en el amor
en el amor.
¿Qué es lo más importante en una relación?
Empuja y tira.
Empujar, tirar.
¿Entiendes?
(¿Estás libre mañana?)
¿Nos vemos en el lugar habitual
por cierto
xiao Li me va a invitar a salir mañana
tengo que volver
a dormir.
Y no bebas tanto, ¿de acuerdo?
Piensa en lo que dije.
No bebas tanto.
Creo que esto
no está bien.
Busca algo más elegante.
Bien, espera un momento.
Gracias.
(Hola a todos.)
(Soy Qiancheng.)
(Hoy,)
(Te presentaré)
((Una foto perfecta))
(una foto a medio cuerpo perfecta.)
(Hoy hace mucho calor,)
Casi me derrito.
(Espero una buena presentación.)
(Os quiero a todos.)
Realmente es una monstruosidad.
¿Qué estás haciendo aquí?
Te mueves en silencio.
Pareces un poco extraña.
¿Sí?
Veo que te interesa mucho
por Qiancheng.
¿Te ha gustado...
Después de abandonar Qingche?
Piensas demasiado.
Resulta que...
VI su video.
¿Cómo puedo sentir algo por él?
Imposible.
Hola, entrenador.
Hola.
Me gustaría preguntar,
si hay clases de natación
a nadar aquí?
¿Estás aprendiendo por ti mismo
o inscribir a tu hijo?
Quiero aprender por mi cuenta.
Aprender el método más rápido.
Depende de la medida
de sus conocimientos.
Por ejemplo, puedes rescatar a alguien
en el agua.
Tendrás que asistir a
clases privadas más caras.
Un mes si eres rápido.
Tres meses si eres lento.
Bueno.
Fírmame.
Estás aquí.
Estoy aquí.
Hola, señoras. Soy Lu Qun.
¿Aún no han llegado?
¿Qué tal esto?
Voy a reunir a Zhou Yao y los demás.
Hagámoslo alegre.
No hay necesidad.
La reunión de hoy
especialmente para ti.
¿Para mí?
Xiao Li, por favor preséntalos
chicas
¡Preséntense
soy Lele.
Hola.
Soy Yuan Duo.
Encantada de conocerte.
Soy Qiqi
hola.
Soy Gato Agile.
Encantado de conocerte.
Xia Wan, también puedes llamarme Nini.
¿Ahora es popular usar nombres de usuario?
Todos estos son nombres de WeChat.
¿Nunca has oído hablar de ellos?
No he oído hablar de ellos.
A excepción de Xia Wan,
esta es la primera vez que los veo.
¿Cómo podría haber oído hablar de ellos?
No.
Esta noche profundizaré tu impresión.
Ahora,
son mis mejores amigas
xiao Li
¿No es injusto estar uno contra siete?
No importa.
Empezaremos con
con algo simple de calentar.
Luego, uno a uno,
jugaremos dados juntos.
A los alumnos con puntuación más baja
será una pregunta de verdad.
Bueno.
Entonces, me iré primero.
Vale.
Seis es más grande que uno.
Entonces te pregunto,
¿Cuántos grupos de Diosas tienes?
Siete u ocho.
Xia Wan, es tu turno.
Vámonos.
Bien.
Uno.
Uno es más grande que seis.
Yo...
No es...
Es injusto?
Xiao Li
dime
¿Cuántas chicas has añadido
del grupo de Diosas?
Solo he añadido
entre cuatro o cinco personas.
Son eventos.
Voy a leer sus Momentos.
Y como algunas de sus publicaciones.
Entre nosotros, aparte de mí,
ha añadido alguna chica en privado?
No, ¿cómo puede ser?
No.
El 12 de marzo,
le enviaste una foto a una chica...
Una foto de tu entrenamiento
en el equipo de rescate
charlando con ella?
Claro que no.
No mando fotos a las chicas.
Esta mañana,
cocinaste en casa...
Y freías los huevos para molestar el corazón?
Imposible,
no desayuné en casa
en medio año.
El día 17 de abril por la noche,
le dijiste a una chica que bebiste demasiado
por beber demasiado?
Ella quería...
Quería darte la medicina para el estómago.
Pero te negaste.
Tengo el estómago hecho de hierro.
Nunca me duele.
Resulta que estás fingiendo.
Es un truco
es un truco.
Dios mío
xiao Li
realmente no te mentí
¿Por qué no me crees?
Señoritas.
¿Le crees?
No perderé más tiempo.
A decir verdad,
las agregaste todas
a través del grupo de Diosas,
hablas con cada una de ellas
al menos un mes o más.
Y se lo confesaste a todos.
Si no hubiera sido por casualidad
que se conocieron casualmente,
los habrías engañado.
¿Cómo puede ser?
Mira mi WeChat.
Mira uno por uno.
A ver si hay algo
en mi WeChat.
Cuando un chico coquetea,
debe estar usando una cuenta secundaria.
Mira más de cerca.
¿Eres tú?
(Lu Qun.)
Esta persona usó un avatar de anime.
Es muy barato.
Definitivamente no fui yo.
¿Aún no lo admites?
Señoritas.
Vamos.
No me agarres el pelo.
La sangre fluye, la cabeza puede romperse,
pero tengo el pelo suelto.
¿Qué está pasando aquí?
Es increíble
xiao Li
no soy ese tipo de persona
no volveré a creerte
xiao Li
¿Realmente
que soy ese tipo de persona?
¿Mi personaje es muy frágil?
Me estás persiguiendo por un lado,
pero con un grupo de chicas
con un grupo de chicas en otro.
¿Es ese tu personaje?
Ves dramas coreanos todos los días,
tratándolo como a un novio.
¿Y ni siquiera puedo...
A las mujeres hermosas?
No cambies de tema.
Solo eres un niño rico
xiao Li
el mujeriego que dices
es el tipo que abandona a las chicas
y solo imita a dos personas.
Sí, tuve algunas novias.
Pero fui sincero con ellas.
No puede ser...
Quien propuso romper la relación primero,
es imperdonable, ¿verdad?
Simplemente ya no los amo,
y no fuimos adecuados.
No intentes encontrar razones
para tu capricho.
No tengo suerte,
de haber conocido a alguien como tú.
Esta vez, hagamos justicia.
Frente a mí,
no finjas más
xiao Li
lo juro
cada vez que salgo,
solo fui por el alcohol.
Solo estoy aquí
por el ambiente tan alegre,
nunca he seducido a nadie.
Si no me cree,
puedes preguntarle a Zhou Yao.
Puedes preguntarle a cualquiera.
Suéltame.
Por favor.
Déjame ir.
♪ Oh nostalgia, oh nostalgia, me está rodeando ♪
♪ Pero los que perduran ♪
son recuerdos repetitivos ♪
♪ En las calles contiguas ♪
♪ Un trazado que nunca converge ♪
♪ Abrazos los momentos perdidos de la juventud ♪
(Lu Qun)
¿Qué es todo esto?
Es demasiado molesto.
¿Se cree que es un pulpo?
Vamos.
Vamos a ajustar cuentas con él.
Bebé.
Antes de venir,
ya lo había lidiado.
Quiero distanciarme completamente
de su vida.
No quiero tener nada que ver
que ver con él.
¿Has pensado bien?
Otra vez.
¿Esta persona vino aquí...
Para destruir la casa?
Vamos, hablemos con él.
¿Por qué eres tú otra vez?
Soy yo otra vez.
¿Crees que quería venir?
Si no fuera porque
enloqueciendo a altas horas de la noche,
quién viene a verte?
Solo estoy bailando en mi propia casa.
¿Tienes derecho de interferir?
Mírate,
golpeando repetidamente
a esta hora,
¿Cómo puedes no tener modales?
¿Quién no tiene modales?
Estás saltando por las escaleras
todos los días.
No solo eres grosero,
también eres incivilizado.
¿Qué significa?
¿Traer a alguien aquí?
¿Estás aquí para buscar pelea?
Déjame decirte.
Es un verdadero vandalismo.
¿Y qué?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
Escuchen, ustedes dos.
No vuelvas a venir aquí.
De lo contrario,
te arrepentirás.
No me creo que no pueda manejarlo
qué molesto.
No puede ser.
Tengo que buscar una solución.
((Momentos))
(Song Xingchen: Vecino de arriba)
baila en voz alta todas las noches. Ayuda.
¿Tienes planes para después?
Después de dejarte,
volveré a dormir.
Tengo algo urgente.
¿Me puedes llevar?
¿A dónde?
Adelante, gira.
¿De quién es este lugar?
Creo que Xingchen
a Xingchen.
Iré a ver.
Ya es tarde.
Deberías llamarla primero.
Voy a ver a su vecina arriba.
No a ella.
Bien, te esperaré.
Vamos.
¿No vas?
Su Qingche está aquí.
Tenemos que resolverlo.
Qué buen hombre.
Si fuera una mujer,
me casaría contigo.
Pero menos mal que no.
Este chico es realmente exasperante.
Simplemente no parará.
No me creo que no pueda manejarlo
espera.
Si subimos...
Y si se pone físico,
podemos vencerlo?
Déjame decirte.
Es hora de
usar esa técnica de defensa propia
que aprendí antes.
Señora, es defensa propia.
¿Es lo mismo que la pelea?
Espera.
Tengo algo bueno.
A ver si es útil o no.
Sí.
- Vamos.
- Vamos. - ¿No están cansados o qué
¿No están cansados o qué?
Te advertí de esto.
¿A quién le advertiste?
A nadie.
Me equivoqué de persona.
Bailas y molestas a los demás por la noche.
Alguien vino a verte,
crees que tienes razón?
¿Eres su novio?
Sí.
¿Tienes algún problema?
No.
Es un malentendido, hermano.
Solo hice la transmisión en vivo en casa...
Para vivir.
¿Para vivir?
¿No puedes hacer eso durante el día?
Hermano,
la gente trabaja durante el día.
¿Quién lo verá?
¿Entonces bailas por la noche?
¿No puedes poner una alfombra en el suelo?
Hermano,
estoy bailando.
Sin el sonido,
no tiene ese sentimiento.
¿Estás diciendo que...
Que no hay margen de negociación?
No.
Sí.
De repente siento que
que puedo probar un baile diferente.
¿Qué otro baile?
Danza del vientre, baile Hula.
No causará ningún sonido.
Absolutamente no.
¿Por qué nos escondemos?
¿Está bien?
Creo que hay esperanza.
El entendimiento entre vecinos
entre vecinos es crucial, ¿sabes?
Lo sé. Entender es la clave.
Hola, hermano.
¿Qué tal si vamos a tomar algo?
Siéntate.
No hace falta.
Entonces no te despediré.
Cuídate en el camino.
Cuídate.
Ya es tarde.
Cariño.
Bueno.
Ten cuidado en el camino.
Llámame cuando llegues.
Gracias.
Por lo que hiciste.
Paso por aquí por casualidad.
Es la comida para llevar.
Pedí bebidas.
¿Ya está abajo?
Voy por ellos.
¿Es la comida 206?
Sí.
Dame.
Bueno.
Gracias.
De nada.
Sí.
Ya es muy tarde.
Puedes dormir en el sofá esta noche,
mañana puedes ir a trabajar directamente.
Claro.
Voy a dormir aquí.
♪ En un momento pasajero ♪
¿Él es tonto?
Lo traicioné,
pero no se disculpa.
♪ Parece el latido rítmico de la conexión ♪
♪... inconscientemente ♪
♪ Me detendré en tu mirada ♪
♪ Y tu mundo ♪
♪ ¿Por quién sonríes? ♪
♪ Sigue sonriendo ♪
(Letras) Quiero estar contigo todo el tiempo
♪ sin descanso ♪
♪ ¿Cómo puedo apreciar este cariño? ♪
♪ Si mañana es otro día soleado ♪
♪ ¿Puedes tener una cita en este momento? ♪
♪ No dejes que te extrañe demasiado ♪
♪ Si mañana viene la lluvia ♪
♪ Demos prisa y busquemos refugio en el futuro ♪
debajo del alero
♪ Me acerco más y escucharé ♪
♪ En los latidos rotos del corazón ♪
♪ Reverberando en los largos años ♪
(Este tipo de ropa)
(solo aparece cuando estoy cerca.)
(De lo contrario, por favor arréglalo.)
((Oficina del capitán))
Qingche,
por fin estás aquí.
Es muy urgente.
Alguien se hizo pasar por mí en WeChat,
engañando a chicas,
y mancillar mi reputación.
¿Tu reputación?
¿Tienes uno?
Te he dicho que
que te reformes.
Tienes un historial negativo.
Si esto no debería ser puesto en ti,
quién tiene la culpa?
Escucha tú mismo.
¿Es esto lo que un buen amigo
deberías decir ahora?
¿Por qué me buscaste?
¿No deberías ser tú quien
identificando a esa persona?
Ahora no tengo suficientes pistas
y Xiao Li me evita
mi futuro es negro
no lo entiendo
¿Qué pasa con Han Xiao Li?
Una víctima encontró
encontró a Xiao Li
y me malinterpretaron
han preparado
una sorpresa para que me enseñe
deberías buscar a Han Xiaoli
aclaralo con ella
el problema es que
ahora no me cree.
Qué debería hacer
qué debo hacer?
Yo...
No puedo ayudarte.
Entonces buena suerte para ti.
Qué buen amigo.
Continúa.
No esperaba que
fuera un cobarde.
Debe haber sabido
sabía que Qingche estaba aquí,
no baila,
me preocupa que cuando Qingche se vaya,
una vez que Qingche se vaya,
¿Por qué no dejar que el Capitán Su
se queda en tu casa
para intimidarlo?
¡Señoras
soy yo.
¿Cómo te atreves a venir aquí?
Cálmate.
No soy esa persona.
Me acusaron erróneamente.
Solo estás inventando historias.
Yo...
Xiao Li
si se atreve a venir,
por qué no le das
una declaración previa al juicio?
Lo juro por la reputación
del equipo de rescate.
Mira.
He dicho que
no conozco a ninguna de las otras chicas,
además de la chica llamada Xia Wan.
Lo vi el otro día.
¿Quién te dijo que puedes sentarte?
La forma de hablar de esta persona
que la tuya.
Y publicaron tus fotos.
Si no fuera por ti,
definitivamente es alguien que conozco.
Ellos pueden ver mis Momentos,
por eso tienen que conocerme.
Levántate
xiao Li lo escuchaste también
realmente no fui yo
entonces, la paliza que recibí el otro día...
No sirve para nada.
Me debes una compensación por eso.
¿Quieres compensación?
Ven conmigo.
Realmente no soy yo.
Tú
No fui yo, Xiao Li
no fui yo
no.
Demostré que
que no era yo quien te mintió.
Antes de que encuentre a esa persona,
no estarás libre de culpa
no, Xiao Li
tienes que creer en tu...
Alto.
¿Verdad?
Realmente no fue mi culpa.
No fui yo
xiao Li
voy a demostrar
demostraré que
puedo comenzar de nuevo.
No creo que fuera Lu Qun.
¿Qué piensas?
Incluso si no fuera él,
cometió un error.
Si no cambia
de su mal hábito
nadie puede aceptarlo.
¿Y si cambia?
Si cambia,
lo consideraré a regañadientes.
Pero es imposible.
El sol puede salir por el oeste,
pero Lu Qun
nunca cambiará.
Entonces, ¿has pensado en un plan...
Para resolver esto?
¿Para arrastrar al mentiroso?
Sí. Hay cuatro víctimas.
Tengo que encontrar la verdad.
¿Le gusta coquetear?
Entonces, crea una cuenta alt
y entra sigilosamente en ese grupo de chat.
A un grupo de chat.
Eso es lindo.
¿Pero qué persona debo usar?
Guapa,
debería ir con
con el rebelde adolescente?
No.
La gente como él,
son tipos reservados que aman
a coquetear a través de la pantalla.
Debes ser una reina del hielo.
Hagamos esto.
¿Por qué no nos ha pegado todavía?
¿Nuestro personaje no es lo suficientemente bueno?
Cálmate.
Aparecerá pronto.
(Hola, te vi la semana pasada.)
Me golpea.
Mira,
¿Qué debería decir?
Es una táctica de coqueteo.
Solo contéstale como de costumbre.
¿Qué dice?
(Las chicas hermosas se olvidan.)
(Podemos conocernos desde cero,)
desde cero de nuevo.
(Hola, soy Lu Qun.)
¿Por qué tengo este sentimiento
desde que Xiao Li aceptó
para encontrar la falsificación
para descubrir la falsificación?
Porque puedo sentir que
si cambio,
ella puede considerar aceptarme.
Además,
puedo ver que ella siente algo por mí.
Ella solo es una fanática de las relaciones.
Acerca del amor.
¿Despierta del amor?
¿La gente así puede aceptar
de coquetear con una chica?
Además,
incluso si ella puede aceptar eso,
crees que puedes cambiar?
Déjame decirte,
no hay nada en este mundo
que no se pueda cambiar.
Depende de si
si quiero hacerlo.
Con mis acciones,
lo demostraré todo.
¿Qué haremos después del trabajo?
Creo que no puedo manejarlo solo.
¿Qué tal si
pensamos en un plan
esta noche?
Esta noche, ven a mi casa.
No está bien, ¿verdad?
Está bien.
Está llamando.
¿Qué debería hacer?
Mírame.
(Lu Qun)
¿Hola?
(Tu voz es tan dulce como puedo imaginar.)
Tu voz es diferente
de lo que pensaba.
Me suena.
Yo también lo creo.
(¿Cómo?)
En mi opinión,
un vicecapitán de rescate
debería parecer más maduro.
(Te enviaré unas fotos.)
No.
Quiero mantener las cosas misteriosas
hasta que nos encontremos.
(Entonces me gustaría que este misterio)
(para durar más.)
Quieres decir que
no quieres verme?
(Por supuesto que quiero verte.)
(Pero últimamente estoy ocupado, por un viaje de negocios.)
¿Viaje de negocios?
En ese caso,
podemos hacer videollamadas?
(Todavía tengo trabajo que hacer aquí.)
(Alguien me está buscando. Nos vemos.)
Está jodida.
Sí.
¿Qué tal?
Xingchen acaba de
con ese imbécil.
Quería hacer una videollamada con él.
Ese mocoso es muy prudente.
Se negó.
Entonces no responderá a sus mensajes ahora.
No puedes invitar a salir así.
Movida Amateur.
Diles que me dejen manejar
de la cuenta.
Voy a ayudar al tonto.
(Director Lu.)
Oye.
He bebido demasiado.
Tuve una pelea con mis padres.
No quiero volver a casa esta noche.
¿Puedes quedarte conmigo?
Qué asco.
No conoces el arte.
Esta es la entrada.
(por el Director Lu y el Director Lu.)
Estoy ocupado.
Puedes conseguir una habitación de hotel cerca
y quedarse allí.
No traje mi tarjeta de identificación.
¿Puedo ir a tu casa?
(Director Lu: No es conveniente.)
Olvídalo entonces.
Voy a pasear.
Mira.
Tus acciones tampoco funcionan.
Déjame decirte.
Si es un chico,
si en diez segundos
en diez segundos.
Uno,
dos,
tres.
Cuatro,
cinco.
¿Dónde estás?
Voy a verte.
Dale esta dirección
y dile que venga.
Dios,
si voy yo,
nadie vendrá.
Tengo que darle la dirección del hotel.
Solo escoge una buena.
Esta.
Oye.
Llevo una gorra negra,
y también
ropa de denim.
Después de que llegues,
listo.
La sirena ya está en su posición.
El príncipe ya está en su lugar.
Búho está en su lugar.
Apareció el sospechoso.
Oh, ¿qué te ha llevado?
Atascado en el tráfico.
Se ha equivocado de persona
xiao Li
envíale un mensaje de texto
sí.
Alguien para el ladrón
cuidado, Xiao Li
apártate
no te muevas.
No te muevas.
Levántate.
Llama a la policía.
Bueno.
Vete.
¿Estás bien?
Zhou Yao.
Estoy bien.
¿Estás bien?
Sí.
Estoy bien.
Eres muy valiente. Muy bien.
(Acabo de llegar, ¿dónde estás?)
Entonces eres tú.
Zhou Yao.
Lu Qun es tu mejor amigo en el equipo.
¿Alguna vez has pensado...
Qué le pasaría
si hicieras lo mismo que tú?
Nada de lo que diga ahora puede ser útil.
Xiao Lu.
Lo siento.
Ya no puedo enfrentarme a ti.
¿Por qué haces esto?
No lo entiendo.
¿Por qué sacaste a la gente?
Una vez que se conozcan,
sabrán que eres una mentirosa.
¿Qué les trae consigo?
Yo...
Me especializo en informática.
De la universidad al trabajo,
solo tenía computadoras.
Ni siquiera tuve un amigo con quien hablar,
ni siquiera conozco a una chica que me gusta.
Y mucho menos conocer a la chica que me gusta.
Hasta que me uní a
polar Night Rescue
y los encontré.
Eres amable conmigo.
Xiao Lu, especialmente.
No soy buena hablando,
pero no me menospreciaste.
Y me invitaste a jugar.
Me gustan las cosas por aquí,
me gusta quedarme aquí.
Y estar a tu lado.
¿Cuándo empezaste a hacer esto?
Hace unos meses.
Desde que Xiao Lu...
Me llevó a mi primera bebida.
No sabía que
así.
(Xiao Lu, siempre dijiste...)
(yo...)
(soy demasiado cobarde)
(cobarde.)
(Y no sabes
cómo golpear a extraños.
Especialmente las chicas.
Tengo que estudiar contigo.
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪